ES7, que se introdujo en 2016, es muy fácil de entender.
¿Por qué?
Bueno, porque a diferencia de ES6 que tuvo muchos cambios.
ES7 solo tiene dos adiciones al idioma. En este video,
Iré a través de ambos. El primero, vamos a hablar sobre el método 'incluye'
que se agregó en cadenas y matrices.
Deja que te enseñe.
Puedo hacer algo como "'Hellooooo'. Incluye", y puedo decir 'o' y si incluye 'o', obtendré un verdadero.
También podemos usarlo en arreglos.
Entonces, por ejemplo, si tuviera una matriz, llamémosla "mascotas" y en las "mascotas", tengo un "gato", "perro" y un "murciélago"
Sé que es una mascota extraña.
Pero seguro que hay algunos murciélagos mascotas por ahí.
Todo bien.
Y ahora aquí, si hago 'pets.includes (' dog ')'.
Bueno, si ejecuto esto, en la consola, me hago cierto, si hago 'pets.includes (' bird ')', obtendré el falso porque
no incluye pájaro
Muy simple.
Eso es.
Esa es una de ellas.
Y luego el segundo es el operador exponencial.
Entonces, si quería tener una función que digamos 'cuadrada', puedo hacerlo
la función 'x' es 'estrella x 2' y eso significa 'x' a la potencia de dos.
De nuevo, si ejecuto esto y luego hago 'square' de dos.
Oh! y no puedo deletrear.
Intentemos eso de nuevo, 'cuadrado' dos.
Tengo cuatro.
Hago 'cuadrado' de cinco.
Tengo 25.
Si quisiera ampliar esto y hacer un 'cubo',
Bueno, puedo hacer 'cubo', tendrá 3, exponencial 3.
Así que de nuevo y al aclarar esto, solo para hacer un poco de espacio y hago 'cubo' de tres, obtengo 27, 'cubo' de 4 es 64
y eso es.
¿No es lindo?
ECMAScript va a lanzar pequeños cambios incrementales cada año, por lo que es fácil permanecer en
al principio del lenguaje y evitar escenarios como ES6, donde se hicieron todos estos cambios y las personas tuvieron dificultades
tiempo aprendiendo todos.
Ahora, con estas dos cosas simples en su cinturón de herramientas,
ve a practicarlos y te veo en el siguiente video.
A-Dios.